대본?

음.. 

네, 발표자 전율황입니다 

반갑습니다! (크게 인사하기) 

저는 앞서 비전공자로 이 학원에 들어오게 되었는데 
이렇게 작품 발표까지 할 수 있으리라는 생각 못했습니다 
생각보다 긴 시간이라 생각했는데 시간이 정말 빠르네요.  
제가 발표하는 프로젝트가 전문가가 보기 혹 여러분들이 보시기에 
허접하더라도 귀엽게 봐주시고 이쁘게 봐주시면 감사하겠습니다  

그럼 작품 발표 시작하겠습니다

포트폴리오 컨셉 소개 

제 포트폴리오의 컨셉 소개는 말 보단 영상으로 보여드리는게 효과적일 거 같아서 바로 홈페이지 화면 키겠습니다 ■

네! 저는 열정적이고 도전적인 모습으로 성장하는 신입개발자입니다. 

그리고 보시는 바와 같이 제 포트폴리오 컨셉은 신문입니다. 
신문은 신문인데 평범한 신문은 아니에요  

여러분들 혹시 해리포터 영화를 보셨나요? 
그것을 떠올리면서 컨셉을 잡기도 했습니다 ■

자! 내려볼게용

who am i에서 좀 더 강조해서 읽어보자
(나는 누구인가?)  

이름은 전율황 

성별은 남자 

키는 188 

이쯤 되면 설마 저거 다읽나 싶은 조마조마함이 올라올테니 바로 취미 이야기 하면서 뭐... 많죠? 로 환기 전환하기 

바로 아래로 내리고 제 프로파일들이져 아무래도 신문이 컨셉이라 글이 많은데 큰 글이나 사진 등을 간단히 봐주시면 감사하겠습니다 

아 그리고 왼쪽 아래 사진에는 조금 특별한 기능을 넣었는데요, 아직 기능만 넣고 꾸미진 못했지만 

이제 저것도 조금 꾸며서 신문속의 신문 마치 바닷속에 바다 느낌을 내볼까 합니다 

그리고 kbs 등 지상파 등 방송도 나왔었긴 했는데 제 어필이라 바로 넘어가겠습니다 .

바로 아래로 내려주세요 

스킬이져 , 그가 가진 기술은 어떨까? 

일부는 제 생각 이상으로 올리긴 했는데 희망사항이자 또 반드시 끌어올려 훌륭한 신입 개발자가 되어 보겠습니다 

내려주세요 , 여기서 멈춰주세용 

네, 신문기사들이 많이 있져, 

중간에는 저희 팀에서 만든 팀프로젝트가 보이기도 합니다 

그렇다면 당연히 다음 페이지는 프로젝트 페이지겠죠?

그렇다면 프로젝트 페이지를 바로 확인 해보도록 하겠습니다 


이건 gsap을 써서 구현하긴 했습니다 . 

처음에도 말씀드렸지만 해리포터에 나오는 마법 신문같은걸 생각하고 만들었어서 
꼭 이런 기능을 넣어보고 싶었어요 

하지만 신문을 너무 가까이서 보니 잘 안보이겠져, 
램프를 켜주세용 


프로젝트 리스트입니다 시간이 별로 없으니 바로 프로젝트를 보겠습니다 

먼저 왼쪽은 개인 프로젝트 입니다 마우스를 올려주세요, 

자세히 보기 눌러주세요 그럴때 다음 화면과 같이 출력 되며 프로젝트에 대해 간단히 설명이 나타납니다 

보시는 바와 같이 3가지의 버튼이 있는데 사이트 한번 보겠습니다 

사이트 보기 눌러주세요 

멜론 사이트는 제가 개인프로젝트로 처음 공들여 만든 사이트입니다 
그래서 그런가 정겨운 느낌도 듭니다 

페이지는 메인페이지와 서브페이지위주로 진행되었구요 그리고 반응형으로 구현했습니다 

당시 jq위주로 배웠고 제작하였기에 주요 기능으로는 슬릭기능 그리고 롤링기능 등이 있습니다 

또 실시간 차트의 첫번째 곡의 플레이버튼을 눌러주시겠어요? 

다음과 같이 멜론 사이트에서는 다운로드 없이 지원하지 않는 플레이리스트를 한번 만들어보기도 했습니다 


팀프로젝트입니다 

휠라져 , 
저번에 기획 발표 했던 사이트입니다 

스와이퍼와 페이지네이션을 활용해 랭킹 기능을 추가하였고 또 이쁘게 만들었습니다 

상단 메뉴나 우측 메뉴를 눌러주시면 이제 네모 박스를 눌러 상품 리스트를 나열 하였고 
필터 기능을 추가하여 내가 원하는 제품을 확인 할 수 있게 구현하였습니다 

디테일 페이지로 넘어가면 오른쪽 하단에 계산기능을 구현하여 물품 수량에 따라 주문금액이 달라지며 상품 리뷰 
그리고 댓글달기등을 구현하였습니다 


끝으로는 컨텍 페이지입니다 

네 
